(imagem) (seção)

1-1 Cores e ícones de visualização (linha 1)
1-2 Informações rápidas (linha 1)
1-3 Busca no mapa (linha 2, centralizado e grande)

Informações ricas sobre cada ponto

2-1 Conte uma história
2-2 Facilite a busca
2-3 Mostre as relações

Crie o seu projeto

Header: MootiroMaps permite que voce crie projetos de mapeamento de acordo com suas necessidades.
3-1 abaixo do header, centralizado e grande, acima das secoes "Um espaco no seu MootiroMaps", "Adicione colaboradores" e "Conheca iniciativas similares"
3-2 abaixo dos itens citados acima e em cima das secoes "De visibilidade para...", "Aproveite o que ja esta no..." e "Importe dados para seu mapa..."
Faça análises e acompanhe o desenvolvimento de seu bairro

Header: Olhando para o territorio e a localizacao dos servicos voce pode encontrar subsidios para o planejamento comunitario e prioridades para o desenvolvimento do seu bairro
4-1  abaixo do header, acima das secoes "Mapeie necessidades e discuta com outros", "Acompanhe projetos de sua comunidade" e "Analise o mapa"

Faça colaborativamente 

5-1 Edite o mapa
5-2 Acompanhe as atualizações de outros usuários
5-3 Receba notificações
5-4 Dissemine nas redes sociais

Participe da rede

Header: Faca parte da rede de usuarios para trocar experiencias e participar de formacoes
6-1 Abaixo do header e acima das secoes "Lista de e-mails", "Grupo no Facebook" e "E gratuito"
